Мое резюме состоит из 4-х блоков, каждый блок информации раскрывает меня с разных сторон, однако **ознакомление со всеми не обязательно**.

Расположены блоки в порядке убывания приоритета информации, которая интересует читающего.

### ОСНОВНОЕ:

</br>

Есть опыт коммерческой, около коммерческой и пет разработки.
Около коммерческая разработка подразумевает организацию работы в команде так, как это принято в компаниях, но без оплаты за работу.

</br>

- MPA – Wepback5, SCSS, EJS-шаблоны
- Университетский проект «Электронная очередь» - Electron, Webpack4, Vue2, vuetify
- Single Page Application ERP-system – Webpack4, VUE2, SCSS
- ПЕТ Single Page Application Web-shop – Webpack5, VUE3, SCSS, TailwindCSS

</br>

Небольшое описание после технологии - примеры того, что я вспомнил, пока писал резюме.

### Технологии:

</br>

- JS - ES6, понимание фундаментальных тем(напр. Event loop)
- HTML5 – HTML5 Semantic, data-attrs
- CSS – препроцессор SCSS, CSS variables, animations, CSS Frameworks
- VUE – router, vuex, vue3;vue2(преимущественно все же vue3), vuelidate
- GIT – в основном github, но знаком с интерфейсом gitlab
- BEM
- JEST – использовался для написания тестов собственных библиотек
- Browser DevTools – в особенности Network, Perfomance, Debugger
- Webpack – имею достаточное количество опыта настройки, добавления плагинов и решения проблем в случае неисправностей
- Опыт настройки вспомогательных инструментов – Eslint, Prettier, Stylelint(всегда донастраивал сам)
- Опыт обращение с Trello, Jira
- REST API – Swagger/Postman

</br>

### Доп навыки:

- Паттерны - знаю некоторые из основных паттернов, использовал на практике. Понимаю как и зачем создаются абстракции.
- Анимации на CSS/SCSS – в последнее время все чаще начинаю углубляться в реализацию более интересных и продуманных анимаций на чистом CSS или препроцессор SCSS. Без использования JS
- Опыт анимации частиц на canvas – включая математическую теорию для реализации физики движения частиц на плоскости
- Собственные библиотеки – имею опыт написания собственных решений, пока что только на нативном JS
- Опыт написания документации – приходилось писать документацию к собственным решениям
- EJS-шаблоны – имею опыт использования + настройка под вебпак
- Вспомогательные фреймворки – TailwindCSS, Bootstrap; Vuetify, BootstrapVue;

</br>

Github профиль https://github.com/cbrgpl

Codepen профиль https://codepen.io/17ttt

</br>
</br>

-----------

</br>
</br>

### Я КАК ПРОГРАММИСТ:

Прочтенная мною книга «Чистый Код» Мартина Роберта, оказала сильное влияние на формирование моего взгляда касательно того, как правильно писать код. Именно по этой причине я предпочитаю чистый, выразительный и понятный код, порой даже в ущерб оптимизации, однако все в рамках разумного.

То же самое касается и «особого» кода тестов.
Имею опыт использования основных паттернов и создания абстракций – на этом мое знакомство не закончилось, я дальше продолжаю развиваться.
Понимаю различия между процедурным и объектно-ориентированным программированием. Использую и то и другое в зависимости от того, что лучше подходит под ситуацию.

ПОЧТИ всегда предпочту самописное решение вместо сторонней библиотеки.

Могу работать не только по указке технического задания, но и самостоятельно формировать задачи, исходя из нужд бизнеса. Имею небольшой опыт написания технического задания.

Я имею представление и опыт реализации своего собственного бекенда(проектирование архитектуры, проектирование базы данных, организация «логики»), поэтому умею общаться с бекендерами 

</br>
</br>

-----------

</br>
</br>


### Я КАК ЧЕЛОВЕК:

</br>

Являюсь дружелюбным и ответственным. Я крайне самостоятельный человек, который не любит перекладывает ответственность на других, по этой причине предпочитаю прошерстить половину интернета, чтобы найти ответа на вопрос, прежде чем обратиться к кому-то.

Предпочитаю не проявлять негатив даже в ответ на чей-то.

В команде проявляю максимальную коммуникацию, для достижения максимальной совместной продуктивности.
</br>

Из минусов я бы отметил:

- Упрямость – могу долго спорить с кем-то по какому-то вопросу, пока не услышу весомые аргументы
- Сложность передачи мыслительных процессов – порой мне трудно объяснить человеку, что я имею ввиду при объяснении какого-то нетривиального процесса\факта


</br>
</br>

-----------

</br>
</br>

### ПРОГРАММИРОВАНИЕ КАК ХОББИ:

</br>

Программирование не только моя работа, но и основное хобби без которого я не представляю свою жизнь. Я чередую изучение разных тем, которые мало связаны между собой, это помогает смягчить ощущение усталости.

Мне нравится создавать абстракции и проектировать пусть даже самую простую архитектуру.

</br>

Мне нравится разбираться в темах, которые требуют небольшой смекалки и прикладных знаний, например – интересные решения в анимациях на CSS, или механика движения частиц в плоскости, которая требует знаний хоть и школьной, но все же смекалистой математики.

</br>

Я стараюсь непрерывно развиваться и совершенствоваться, занимаясь программированием. Отношусь к этому как к процессу не имеющего конечный результат. 
