К работе отношусь с заинтересованностью, даже в самых рутинных задачах, пытаюсь находить что-то хорошее, что позволяет снизить темп накопления усталости.

Являюсь коммуникабельным и дружелюбным. Предпочтение отдаю в первую очередь понятному и читабельному коду, порой даже в ущерб оптимизации, но все в рамках разумного.

Работать на клиенте могу как один, так и в команде. На текущий момент преимущественно работал в одиночку.

Имею опыт как около коммерческой разработки, так и коммерческой разработки. Перечень проектов и основного стека:
- Реализация клиента учебного проекта «Электронной очереди» от университета, стек - Webpack; VUE2; Electron; vuetify
- MPA, стек - Webpack; SCSS; ejs-шаблоны
- ERP системы в качестве SPA, стек - Webpack; VUE2; SCSS (полностью самописные компоненты)


На данный момент ищу работу с частичной занятостью до 15-30 ч/н

Технологии:
- JavaScript
- HTML и CSS(В том числе css фреймворки по типу TailwindCSS; HTML5)
- Понимание принципов BEM
- Понимание препроцессоров CSS. Приходилось использовать LESS, SASS. Предпочтение отдал последнему, на нем и продолжаю работать.
- Владею инструментами браузерных DevTools в том числе и вкладки, которые некоторых пугают, - Network && Perfomance
- Владею инструментом контроля версий Git(Взаимодействовал только с GitHub)
- Умею верстать кроссбраузерно. Использовал инструменты удаленного доступа для проверки верстки в Safari на IOS/Mac OS
- Знание и опыт настройки сборщика Webpack
- Вспомогательные инструменты – Eslint, Stylelint, Prettier
- Понимание принципов работы Vue, Vuex, VueRouter
По большей части работал с Vue3, однако имею опыт разрабокти и на Vue2
- Имею опыт взаимодействия с Trello, Jira
- REST API
Swagger/Postman


Github профиль https://github.com/cbrgpl